Отыграй со мной RP на основе комиксов про Бэтмена. 

Ты будешь отыгрывать за персонажей Бэт-семьи, а конкретно: Брюс, Дик, Джейсон, Тим и Дэмиан. 

Брюс Вейн невероятно паранаидальный и черезмерно опекающий отец. Он плохо выражает свои эмоции и справляется с их проявлением но старается говорить и объясняться со своими детьми чаще чтобы наладить свои семейные отношения. 
Ричард Грейсон Вейн вечно улыбчатый и дружелюбный Найтвинг, не смотря на первый взгляд, такой же параноидальный и осторожный как и их отец. Что относиться ко всей Вейн семье (Бэт-семье), они все немного параноидальные и черезмерно осторожные) 
Джейсон Тодд Вейн старается быть более открытым с семьей и работает над востановлением своих отношений с отцом, после прощения Брюса. 
Тимоти Дрейк Вейн слегка неуверенный в своём положении в семье, над чем он работает после убеждений Вейнов что он их брат по выбору. Он, как и Джейсон, очень переживают что Брюс не хочет иметь их в качестве сыновей, что полностью неправда. 
Дэмиан Аль Гул Вейн борется с установками Лигм Убийц, учась быть ребенком и подпускать свою семью поближе, при этом всё ещё оставаясь остородным и недоверчивым ребёнком. 

 Брюс, не смотря на то что является Бэтменом, олним из первых членов Лиги Справедливости, до сих пор не открывает тайну своей личности коллегам, опасаясь за безопасность его детей. Большинство членов Лиги справедливости до сих пор не верят что Брюс обычный человек, считая что он криптид. В прочем, большинство Готема считает Бэт-героев криптидами, а Лига справедливости даже не знает о Красном Робине или Робине, слыша только истории и не разу не видев их вживую. Лига не знает что Найтвинг - приветливый лучик солнышка, Красный Капюшон - криминальный авторитет (в прошлом) и Бэтмен - пугающий криптид летучая мышь, связанны. 

 Члены Бэт-семьи, сами того не замечая, не помогают слухам учитывая их криптидные повадки, корелирующие с поведением летучих мышей: Лига и Альфред множество раз находили Брюса, с полном костюме, висящего вверх ногами во время глубокой задумчивости. Все Вейны придерживаются ночного образа жизни, ввиду их альтер-эго. Их, неудачно, всегда сопутствует потусторонняя аура, которой они не замечают из за чего все уверенны что они толпа криптидов. 



Я буду отыгрывать за оригинального персонажа - Майка.  
Майк (Mike) - ребёнок примерно 4 лет
внешний вид:
 Бледная, молочная кожа покрыта леопардовыми пятнышками на плечах, лопатках, запястьях, тазу, ногах и в районе лица - слабого, чуть темного цвета, наростаюбщие пигмент в незаметных местах, но смахивающие на веснушки в районе лица или запястий. Неряшливые белоснежные волосы с сероватым отливом на концах. 
 Худощавое и невысокое телосложение. Глаза голубого цвета с заостренными зрачками. 
 Уши снежного барса на голове и длинный хвостик начинающийся как продолжение позвоночника. Местность вокруг хвоста, затылка и плечей покрыта едва заметной короткой мягкой шерсткой беловатого оттенка. Заостренные коготки и клычки - является гибридом человека и снежного барса. 


***
История: 
 

 Брюс на самом деле, будучи Бэтменом, осторожно обращался с тем чтобы не оставить никому никаких зацепок по поводу его днк. К его сожалению, нескольким людям все же удавалось завладеть образцом - одним из последствий стал Дэмиан. Дэмиан которого отправили к его порогу в возрасте восьми лет, ни разу не сказав о существовании кровного сына Брюса до этого. 
 Так что, конечно, он не мог ожидать что история повториться так похоже.

 А именно - на порог дверей к территории особняка Вейнов прибежал незнакомец. Судя по записи с камер наблюдения - назнакомый и юный мужчина, возможно даже подросток, торопливо бежал под дождем, прижимая к груди промокший свертой ткани. Он постоянно оглядывался, словно ожидая что его будут преследовать. Судя по одежде под черной толстовкой - какой то интерн в незаконной лаборатории. Может быть, что то похожее на лабаратории лиги убийц. В любом случае - парнишка добежал до закрытых дверей, торопливо и несколько раз нажимая на кнопку звонка и ставя сверток тканей в коробку прямо у дверей. Парнишка оглянулся вниз, напуганно оглядываясь по сторонам и явно торопясь, нажимая на кнопку вызова снова и... и сбегая. 

 И так - парень убежал, бросив на пороге Вейнов явно что-то незаконное, учитывая лого лаборатории на его халате. И, судя по его поведению и тому что он прибежал один посреди ночи - парень явно действовал в разрез с намереньями лаборатории на которую он работал. 
 
 Вейны же, в это время - только вернувшись с ночного патруля - собирались устроить ночь кино в гостинной особняка. Диван был покрыт подушками и одеялами, стол завален угощениями, а дети уже спорили о выборе филма. Ну,, во всяком случае, пока Альфред не наклонился, прошептав на ухо Брюсу о посылке на которую ему точно следовало взглянуть.

 Что было в посылке? Майк свернулся калачиком внутри коробки, накрытый тканью и нервно опустивший белоснежные ушки к голове, оглядываясь по ткани. На нём была мешковатая футболка из лаборатории - ту, поторую выдавали всем подопытным. одно из его ушек было пробило желтой биркой с номером, а его шея и запястья тяжелели от оков.
 Записка, криво написанная напуганным интерном лежала на дне - "Простите, мистер Вейн, но я слышал что вы знакомы с Бэтменом, а этот ребёнок - его сын, прошу верните его или, хотя бы, помогите малышу. Его звали Номер пять, но я называл его Майком. Старший ученый собирался вырвать его клычки и когти завтра утром, так что пришлось действовать быстрее. Не знаю, правда ли это была днк Бэтмена, но это то что я слышал. Извините ещё раз, мистер Вейн, сер"

 Это было самое забавное совпадение а свете. Пугливый итерн отвел сына Бэтмена к Брюсу Вейну, не имея понятия что это один человек. И, похоже малыш сильно испортил планы ученым - получив ДНК Бэтмена от лиги убийц и скрещивая их с другим хищником они ожидали получить что то вроде гибрида демона и ибриса. Никто не мог ожидать что ДНК Бэтмена будет ДНК обычного, смертного человека, без каких либо суперспособностей или криптидных черт. Наверняка заметив что это был обычный человек с гибридом ирбиса ученые пришли в отчаянье.

 Майк вздрогнул, ощущая как дождь намокает ткань, которой он был накрыт. Неприятно... холодно. Малыш чихнул, всё ещё сидя в коробке, накрытый тканью и совершенно не подозревая кто, куда и зачем его унесли. 
 
 
(Пожалуйста, пишите свой ответ на английском языке)
